# basic_JAVA(2022.12.22 ~ 2023.01.11)
# 자바 예제 문제

___
# 자바 실습 문제
## 2장
1. Scanner 클래스를 이용하여 정수로 된 돈이 액수를 입력받아 오만원권, 만원권, 500원 동전, 100원 동전 50원 동전, 10원 동전, 1원 동전 각 몇 개로 변화되는지 출력하라
2. 2차원 평면에서 직사각형은 왼쪽 상단 모서리와 오른쪽 하단 모서리의 두점으로 표현한다. Scanner를 이용하여 첫 번째 직사각형에 대한 왼쪽 상단 모서리 (xl1, yl1)과 오른쪽 하단 모서리 (xr1, yr1)를 입력 받고, 이어서 두 번째 직사각형에 대한 왼쪽 상단 모서리 (xl2, yl2)와 오른쪽 하단 모서리 (xr2, yr2)를 입력 받은 후 이 두 직사각형이 겹치는 영역의 넓이가 얼마인지 구하는 프로그램을 작성하라.

## 3장
1. Scanner를 이용하여 소문자 알파벳을 하나 입력받고 다음과 같이 출력하는 프로그램을 작성하라.
2. 정수를 몇 개 저장할지 키보드로부터 개수를 입력받아 (100보다 작은 개수) 정수 배열을 생성하고, 이곳에 1에서 100까지 범위의 정수를 랜덤하게 삽입하라. 배열에는 같은 수가 없도록 하고 배열을 출력하라.

## 4장
1. 다음 main() 메소드를 실행했을 때 예시와 같이 출력되도록 TV 클래스를 작성하라.
	-  LG에서 만든 2017년형 32인치 TV

2. 3과목의 점수를 입력받아 Grade 객체를 생성하고 성적 평균을 출력하는 프로그램을 완성하라.
	-  수학, 과학, 영어 순으로 3개의 점수 입력 >> 90 88 96
	평균은 91 입니다.

3. 노래 한 곡을 나타내는 Song 클래스를 작성하라.
	- 1978년 Sweden 국적의 ABBA가 부른 Dancing Queen

4. 다음 멤버를 가지고 직사각형을 표현하는 Rectangle 클래스를 작성하시오.
	- int x, y, width, height: 사각형을 구성하는 점과 크기 정보
	- int square(): 사각형의 넓이 반환
	- void show(): 사각형의 좌표와 넓이를 화면에 출력
	- Boolean contains(Rectangle r): r이 현재의 사각형 안에 있으면 true 반환

5. 하루의 할 일을 표현하는 클래스 Day는 다음과 같다. 한 달의 할 일을 표현하는 MonthSchedule 클래스를 작성하라.
	  
   - 이번달 스케줄 관리 프로그램
	  - 할일(입력:1, 보기:2, 끝내기:3) >> 1
	  - 날짜(1~30)? 1
	  - 할일(빈칸없이입력)? study

	  - 할일(입력:1, 보기:2, 끝내기:3) >> 2
	  - 날짜(1~30)? 1
	  - 1일의 할 일은 study 입니다.

	  - 할일(입력:1, 보기:2, 끝내기:3) >> 3
	  - 프로그램을 종료합니다.

6. 이름(name), .전화번호(tel) 필드와 생성자 등을 가진 Phoe 클래스를 작성하고, 실행 예시와 같이 동작하는 PhoneBook 클래스를 작성하라. 

## 5장
1. 다음 TV 클래스가 있다. TV를 상속받는 ColorTV 클래스와 ColorTV를 상속 받는 IPTV 클래스를 작성하라.
	- 32인치 1024 Color TV
	- 192.1.1.2 주소의 32인치 2048컬러 IPTV

2. 다음은 단위를 변화하는 Converter 추상 클래스이다. 이를 상속 받아 원화를 달러로 변환하는 Won2Dollar 클래스와 Km를 Mile로 변환하는 Km2Mile 클래스를 작성하라.
	 ________________
	- 원을 달러로 바꿉니다.
	- 원을 입력하세요>> 24000
	- 변환 결과: 20.0달러입니다
	 _______________
	- Km을 mile로 바꿉니다.
	- Km을 입력하세요>> 30
	- 변환 결과: 18.75mile입니다
3. 다음은 2차원 상의 한 점을 표현하는 Point 클래스이다. 이를 상속 받아 색을 가진 점을 나타내는 ColorPoint 클래스를 작성하라.
	- RED색의 (10,20)의 점입니다.

4. Point 클래스를 상속 받아 양수의 공간에서만 점을 나타내는 PositivePoint 클래스를 작성하라.
	- (10,10)의 점입니다.
	- (10,10)의 점입니다.
	- (0,0)의 점입니다
5. Stack 인터페이스를 상속받아 실수를 저장하는 StringStack 클래스를 작성하라.
	- 총 스택 저장 공간의 크기 입력 >> 3
	- 문자열 입력 >> hello
	- 문자열 입력 >> sunny
	- 문자열 입력 >> smile
	- 문자열 입력 >> happy
	- 스택이 꽉 차서 푸시 불가!
	- 문자열 입력 >> 그만
	- 스택에 저장된 모든 문자열 팝 : smile sunny hello 
6. 다음 추상 클래스를 상속 받는 Dictionary 클래스를 구현하고 이를 다음과 같이 활용하는 DictionaryApp 클래스를 작성하라.
	- 이재문의 값은 C++
	- 황기태의 값은 자바
	- 황기태의 값은 null 
## 6장 
1. 텍스트를 입력받아 알파벳에 대한 히스토그램을 만들자. 
	- 대소문자는 같게 처리
	- 한 줄씩 읽어서 처리
	- 세미콜론은 입력 종료

## 7장 
1. Scanner 클래스로 -1이 입력될 때까지 양의 정수를 입력받아 벡터에 저장하고 벡터를 검색하여 가장 큰 수를 출력하는 프로그램을 작성하라.
	- 정수(-1이 입력될 때까지)>> 10 6 22 6 88 77 -1
	- 가장 큰 수는 88
2. "그만"이 입력될 때까지 나라 이름과 인구를 입력받아 저장하고, 다시 나라 이름을 입력받아 인구를 출력하는 프로그램을 작성하라. 다음 해시맵을 이용하라.
	- 나라 이름과 인구를 입력하세요.(예: Korea 5000)
	- 나라 이름, 인구 >> France 3000
	- 나라 이름, 인구 >> 그만
	- 인구 검색 >> France
	- France의 인구는 3000
	- 인구 검색 >> 스위스
	- 스위스 나라는 없습니다.
	- 인구 검색 >> 그만

3. 이름과 학점(4.5만점)을 5개 입력받아 해시맵에 저장하고, 장학생 선발 기준을 입력 받아 장학생 명단을 출력하라.
	- 이름과 학점 >> 적당히 3.1
	- 이름과 학점 >> 나탈락 2.4
	- 이름과 학점 >> 최고조 4.3
	- 이름과 학점 >> 상당히 3.9
	- 이름과 학점 >> 고득점 4.0
	- 장학생 선발 학점 기준 입력 >> 3.2
	- 장학생 명단 : 최고조 상당히 고득점 

4. IStack<T> 인터페이스를 구현(implements)하는 MyStack<T> 클래스를 작성하라. 
	- 스택의 원소는 Vector<E>를 이용하여 저장
	- 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0

